Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/34.po
Languages: zh_cn

source: 0:１章エンドフラグ①有り
zh_cn: 0:1章Flag标①有

source: 100:１章エンドフラグ①無し
zh_cn: 100:1章Flag标①无

source: 200:梨深ルート有り
zh_cn: 200:出现梨深路线。

source: 300:梨深ルート無し
zh_cn: 300:没有出现梨深路线。

source: 400:優愛ルート有り
zh_cn: 400:出现优爱路线。

source: 500:優愛ルート無し
zh_cn: 500:没有出现优爱路线。

# 600:息が切れている。ゼイゼイという、苦しそうな自分の呼吸音が聞こえている……。[%p]
source: 600:I was out of breath. I could hear the sound of my own panting.[%p]
zh_cn: 600:我气喘吁吁，可以听见自己痛苦的喘息声……[%p]

# 700:僕はパソコンモニタの前に座っていた。[linebreak]全身は汗だくで、服に汗がにじんでいた。[%p]
source: 700:I was sitting in front of my computer monitor. My whole body was soaked with sweat, and my clothes were, too.[%p]
zh_cn: 700:我坐在电脑屏幕前。[linebreak]浑身是汗，衣服也湿透了。[%p]

# 800:今の出来事は、なんだ？[linebreak]僕の妄想？[%p]
source: 800:What did I just see? Was that a delusion of mine?[%p]
zh_cn: 800:刚才发生的事是怎么回事？[linebreak]是我的幻想吗？[%p]

# 900:吐き気をこらえきれなくなりそうだったから、それを抑えるために冷蔵庫からコーラを取り出して口の中に流し込んだ。[%p]
source: 900:I still felt like I was about to throw up, so I went to the fridge, got a soda, and gulped it down.[%p]
zh_cn: 900:我差点忍不住呕吐，为了压抑这股冲动，只好从冰箱拿出可乐灌进嘴里。[%p]

# 1000:我ながらリアルな妄想だったけど、グロすぎだよ。[%p]
source: 1000:It was a really realistic delusion, if I did say so myself. But way too gory.[%p]
zh_cn: 1000:虽然是很真实的幻想，但未免太恶心了。[%p]

# 1100:まだ息が切れている。妄想なのに息が切れる？[linebreak]……そんなワケない。[%p]
source: 1100:I was even still out of breath. If it was just a delusion, how could I be out of breath? That was impossible.[%p]
zh_cn: 1100:呼吸还是很急促。明明是幻想却会喘气吗？[linebreak]……怎么可能有这种事。[%p]

source: 1200:I felt something strange in my right hand. I was holding it so tightly that my fingers had turned white. Until that moment, I hadn't even realized it.[%p]
zh_cn: 1200:自己的右手有种不协调的感觉。[linebreak]拳头紧握到手指都发白了。[linebreak]我对此完全没有自觉。[%p]

# 1300:ドキドキしながら、力を抜き、ゆっくりと手を開いてみる。[%p]
source: 1300:My heart pounding, I slowly relaxed my grip and opened my palm.[%p]
zh_cn: 1300:心跳加速的同时，我放松力气，缓缓地试着张开手掌。[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「ひっ……！」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]Aah...![%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]「咿……！」[%p]

# 1500:手の平の上には、１本の杭。[%p]
source: 1500:It was a single stake.[%p]
zh_cn: 1500:手掌心放着一根桩子。[%p]

# 1600:怖くなって、それを壁に向かって投げ捨てた。[%p]
source: 1600:Scared, I flung it at the wall.[%p]
zh_cn: 1600:我害怕起来，把那东西往墙壁扔去。[%p]

# 1700:あのときの杭だ……！[linebreak]路上に散乱していたもののひとつを、僕は確かに拾った。[%p]
source: 1700:It was the stake from the delusion! I remembered picking up one of the ones lying on the ground.[%p]
zh_cn: 1700:是那时候的桩子……！[linebreak]我确实捡起了掉在路上的东西之一。[%p]

# 1800:でもなんで？[linebreak]あれは妄想じゃなかったの！？[%p]
source: 1800:But why? Wasn't that a delusion?[%p]
zh_cn: 1800:可是为什么呢？[linebreak]那不是我的幻想吗！？[%p]

# 1900:分からない、分からない、分からない。[linebreak]あり得ない、あり得ない、あり得ない。[%p]
source: 1900:I don't understand. I don't understand. I don't understand... It's impossible. Impossible. Impossible...[%p]
zh_cn: 1900:我不懂，不懂，不懂。[linebreak]不可能，不可能，不可能。[%p]

# 2000:頭を抱えて、部屋の中をウロウロと歩き回ってみる。とにかくさっき見た凄惨な光景が、現実だったのか妄想だったのか、はっきりさせよう。[%p]
source: 2000:I began to wander around the room, clutching my head in my hands. I needed to figure out if what I'd just seen was a delusion or reality.[%p]
zh_cn: 2000:我抱着头，在房间里来回踱步，总之先搞清楚刚才看到的凄惨景象究竟是现实还是幻想吧。[%p]

# 2100:そう思ったけど、床に落ちていたＣＤケースを踏んづけてしまい、足を滑らせた。倒れまいと手を伸ばしつかむものを探す。[%p]
source: 2100:But before I could, I slipped on one of the CD cases on the floor and lost my balance. I reached out, trying to grab something so I wouldn't fall.[%p]
zh_cn: 2100:我这么想着，却踩到掉在地上的CD盒而脚底一滑，为了不摔倒而伸手寻找可以抓的东西。[%p]

# 2200:かろうじてつかんだのは、僕の嫁たちが並ぶ棚の縁で。[%p]
source: 2200:The only thing in reach was the shelf where all my wives resided.[%p]
zh_cn: 2200:我勉强抓住的是放着老婆们的书架边缘。[%p]

# 2300:しまった、と思ったときには遅かった。[%p]
source: 2300:By the time I realized what had happened, it was too late.[%p]
zh_cn: 2300:当我心想「糟糕」时，已经太迟了。[%p]

# 2400:僕は結局身体を支えきれずに腰から床に倒れ込み、その僕の上に、キレイに並んでいたフィギュアたちが大量に降ってきた。[%p]
source: 2400:It couldn't hold my weight, and I ended up falling back onto the floor, as figure after figure poured down on me.[%p]
zh_cn: 2400:结果我无法支撑住自己的体重，从腰部往地板倒下，在我的上方有整齐排列的大量公仔掉了下来。[%p]

# 2500:うう、くっそ……。[linebreak]最悪だ。なにもかも最悪だ……。[%p]
source: 2500:Ugh... damn it. This was just awful. Everything was just awful.[%p]
zh_cn: 2500:呜呜，可恶……[linebreak]糟透了。一切的一切都糟透了……[%p]

# 2600:うめき声を上げながら立ち上がり、フィギュアが無事かどうかを確かめる。[%p]
source: 2600:I moaned, then started to see if my figures were okay.[%p]
zh_cn: 2600:我一边发出呻吟，一边站起身来确认公仔是否平安无事。[%p]

# 2800:ぽっきりと折れてしまっていた。[linebreak]これ、ネットオークションでプレミア価格で買ったやつなのに！[%p]
source: 2800:It had broken clean in two. I'd bought that thing in an online auction and had to pay a whole bunch for it![%p]
zh_cn: 2800:公仔的手臂啪一声地应声断裂。[linebreak]这可是我用网拍买来的珍品耶！[%p]

# 3000:なんとか刀をくっつけようとしてみるけど、折れた部分を接着することはできても、完全に修復するのは不可能だった。これじゃもう価値なしだ。[%p]
source: 3000:I tried to put the sword back together, but even gluing it together wouldn't really fix it. It was worthless now.[%p]
zh_cn: 3000:我试着把断掉的部分接起来，但就算能粘合，也不可能完全修复。这样就毫无价值了。[%p]

# 3200:むかむかして、イスを足で蹴り上げた。[linebreak]涙が出た。[%p]
source: 3200:I kicked my chair in anger. Then I started to cry.[%p]
zh_cn: 3200:我气得把椅子踢了起来。[linebreak]眼泪夺眶而出。[%p]

# 3300:なんで僕がこんな目に遭わなくちゃいけないんだ。僕がなにをしたって言うんだ！[%p]
source: 3300:Why did this have to happen to me? What did I do?[%p]
zh_cn: 3300:为什么我非得遇到这种事不可？我到底做错了什么啊！[%p]

# 3400:その場にがっくりと腰を下ろし、しばらく刀をなくしたイグニスたんを見つめてしょぼくれた。[%p]
source: 3400:I sat down and glumly stared at my now-swordless Ignis.[%p]
zh_cn: 3400:伊格尼斯沮丧地当场瘫坐在地上，消沉了好一阵子注视着失去刀的伊格尼斯小弟。[%p]

# 3600:怒りとか混乱の嵐が過ぎ去ると、[linebreak]やがて脳裏に浮かぶのは“彼女”の顔や“オブジェ”の光景だけになった。[%p]
source: 3600:When the anger and confusion passed, I turned my mind toward the girl's face and the strange sight I'd seen.[%p]
zh_cn: 3600:当愤怒与混乱的风暴过去后——[linebreak]最后，脑海中浮现出来的只有「她」的脸庞和「作品」的景象而已。[%p]

# 3700:僕が杭を持っていたっていうことは、[linebreak]あれは妄想じゃなくて現実だったっていうことになる。[%p]
source: 3700:The fact that I was holding the stake... meant that the murder was real, not a delusion.[%p]
zh_cn: 3700:我拿着木桩就表示——[linebreak]那不是我的幻想，而是现实。[%p]

# 3800:認めたくないけど、認めざるを得ない。[linebreak]きっと明日には、どのメディアも大騒ぎになってるはずだ。[%p]
source: 3800:I didn't want to admit it, but I had no choice. By tomorrow, the media would be in an uproar.[%p]
zh_cn: 3800:虽然不想承认，但不得不承认。[linebreak]明天所有媒体一定会闹得沸沸扬扬吧。[%p]

# 3900:こんなことに関わりたくない、絶対に。[%p]
source: 3900:I wanted nothing to do with it. Nothing at all.[%p]
zh_cn: 3900:我绝对不想跟这种事扯上关系。[%p]

# 4000:“彼女”……いや、あの悪魔と関わったりなんかしたら、間違いなく僕は破滅だ。[%p]
source: 4000:If I got involved with her... no, it wasn't a “her,” it was some kind of monster... I'd be done for.[%p]
zh_cn: 4000:要是和“她”，不，是和那个恶魔扯上关系的话，我毫无疑问会毁灭掉。[%p]

# 4100:そもそももうすでに破滅しかかってるんだ。[%p]
source: 4100:I was already pretty close to screwed, anyway.[%p]
zh_cn: 4100:说到底我已经濒临毁灭了啊。[%p]

# 4200:事件の重要な証拠となる凶器をひとつ、持ち帰ってきちゃったんだから。[linebreak]僕が犯人だって疑われてもおかしくない状況だ。[%p]
source: 4200:I'd taken a murder weapon home with me. The police might even think I was the killer.[%p]
zh_cn: 4200:因为我把一件作为重要证据的凶器给带回来了。[linebreak]这状况就算被怀疑是凶手也不奇怪啊。[%p]

# 4300:しかも……しかも、あの悪魔に、顔を見られた……。[%p]
source: 4300:And... And that demon saw my face.[%p]
zh_cn: 4300:而且……而且，还被那个恶魔看见了脸……[%p]

# 4400:この出来事からは逃げられないよ……。[linebreak]次は……僕があの悪魔に……。[%p]
source: 4400:There was no escaping this now. Next, she'd come after me...[%p]
zh_cn: 4400:我无法逃避这件事啊……[linebreak]接下来……那个恶魔会对我……[%p]

# 4500:とにかく、整理をしよう……。[linebreak]自分の為に。自分が生き残る為に、整理をするんだ……。[%p]
source: 4500:I needed to think. For my own sake, I needed to think, so I could get out of this alive.[%p]
zh_cn: 4500:总之，先来整理一下吧……[linebreak]为了自己，为了让自己活下去而整理……[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「間違いない」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]I'm sure of it.[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「不会错的。」[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「あの写真は、事件の予告メッセージみたいなものだったんだ」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]Those photos were a message predicting the murder.[%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「那张照片，是类似预告犯罪的信息。」[%p]

# 4800:そうじゃなきゃ、殺し方をあんなに忠実に再現できるはずがない。[%p]
source: 4800:There was no other explanation for how it happened just like in the photos.[%p]
zh_cn: 4800:若非如此，她不可能那么忠实重现杀害方式。[%p]

source: 4900:First, the girl put together fake photos on the computer simulating exactly how the murder would happen. That was her way of making the murder... No, I bet she'd want me to call it a “work of art” instead of a murder.[%p]
zh_cn: 4900:那个女人首先使用合成照片，缜密模拟出杀人现场。然后像那样进行犯罪——如果是那女人的话，她一定会说这不是犯罪而是「艺术作品」吧！[%p]

# 5000:サイコっていうのはそういう人種だから――完璧なものにしようとしていたに違いない。[%p]
source: 5000:Psychopaths like her always thought that way. That was her way of making sure it was perfect.[%p]
zh_cn: 5000:因为才子就是那种人种——肯定想把事情做到完美无缺。[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「……頭がおかしいよ」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]She's crazy.[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「……你脑子有病啊？」[%p]

# 5300:うう、どうしたらいいんだろう……。[%p]
source: 5300:What was I supposed to do?[%p]
zh_cn: 5300:呜呜，该怎么办才好啊……[%p]

# 5400:あの悪魔は絶対近いうちに僕を殺しにくる。[linebreak]名前やメルアドを知られているなら、住所もバレている可能性は高いんだから。[%p]
source: 5400:She'd be coming for me before long. She knew my name and my email. So she probably knew my address, too.[%p]
zh_cn: 5400:那个恶魔绝对会在近期之内前来杀我。[linebreak]既然她知道我的名字和邮件地址，那也很有可能已经查出我家住址了。[%p]

source: 5500:I pulled my legs up onto the chair and crossed my hands over my knees, then buried my head between them. The murder I'd seen yesterday was sheer madness. Just the thought of it happening to me...[%p]
zh_cn: 5500:我在椅子上抱着膝盖，并把脸埋进去。[linebreak]昨天看到那个超乎常理的杀害手法，一想到自己也会被用那种方式杀死，我就无法保持冷静。[%p]

source: 5600:[name]拓巳[line]I don't want to die. I don't want to die. I don't want to die. I don't want to die. I don't want to die. I don't want to die.[%p]
zh_cn: 5600:[name]拓巳[line]「我不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死——」[%p]

# 5700:[name]星来[line]「だいじょうぶ」[%p]
source: 5700:[name]星来[line]It's okay![%p]
zh_cn: 5700:[name]星来[line]「没问题。」[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「え？」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「咦？」[%p]

# 5900:星来たんが、ＰＣモニタの前に横たわって、僕に微笑みを向けていた。[%p]
source: 5900:Seira was lying in front of my PC monitor, smiling at me.[%p]
zh_cn: 5900:星星来躺在电脑屏幕前，对我露出微笑。[%p]

# 6000:[name]星来[line]「タッキー、あなたはこの部屋に引きこもってればいいんだよ。したら、あの悪魔だって手出しできないっしょ」[%p]
source: 6000:[name]星来[line]Takky, all you have to do is stay here in your room. Then the demon won't be able to get you, right?[%p]
zh_cn: 6000:[name]星星来[line]「小泷，你只要窝在这个房间里就好咯！这样的话那个恶魔就没办法对你出手了！」[%p]

# 6100:[name]星来[line]「そのうちに、警察がうまく捕まえてくれるってぇ♪」[%p]
source: 6100:[name]星来[line]If you wait long enough, the cops will catch her.[%p]
zh_cn: 6100:[name]星星来[line]「反正警察迟早会逮到他的啦♪」[%p]

# 6200:[name]星来[line]「それまでは誰も信じちゃ駄目。誰の言葉にも耳を傾けちゃ駄目」[%p]
source: 6200:[name]星来[line]Until that happens, don't believe anybody. Don't listen to anything anyone says.[%p]
zh_cn: 6200:[name]星星来[line]「在那之前，不可以相信任何人的话。不管是谁说的话都不能听进去。」[%p]

# 6300:[name]星来[line]「悪魔ってさ、人の心の隙間をついてくるのが好きなんだよね〜。油断すんのはＮＯ！」[%p]
source: 6300:[name]星来[line]You know, demons like to take advantage of the weaknesses in people's hearts. So no letting your guard down![%p]
zh_cn: 6300:[name]星星来[line]「恶魔啊，最喜欢趁人心有破绽的时候下手了～绝对不可以大意哦！」[%p]

# 6400:[name]星来[line]「できるっしょ、タッキー」[%p]
source: 6400:[name]星来[line]You can do that, right, Takky?[%p]
zh_cn: 6400:[name]星星来[line]「小泷，你办得到吧？」[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「でも、星来……」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]But Seira...[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「可是星星来……」[%p]

# 6600:[name]星来[line]「逃げるが勝ちってよく言うし」[%p]
source: 6600:[name]星来[line]You know, the best way to win sometimes is to run away.[%p]
zh_cn: 6600:[name]星星来[line]「俗话说，逃跑才是胜利。」[%p]

# 6700:[name]星来[line]「三次元のことなんてキレイさっぱり忘れちゃえばいいんさ。あなたには一切関係ないことだって思えば気が楽っしょ」[%p]
source: 6700:[name]星来[line]Just forget all about the 3D world! Think of it as having nothing to do with you at all. Then it's much easier, right?[%p]
zh_cn: 6700:[name]星星来[line]「只要把三次元的事情忘得一干二净就行了，想成是跟你完全无关的事不就轻松多了吗？」[%p]

# 6800:[name]星来[line]「関係ないこと考えたってムダムダさ♪」[%p]
source: 6800:[name]星来[line]And if it has nothing to do with you, then there's no point in thinking about it at all! ♪[%p]
zh_cn: 6800:[name]星星来[line]「想那些无关的事也是没用啦♪」[%p]

# 7000:[name]星来[line]「だからタッキーは引きこもりになるべきなんさ。簡単っしょ♪」[%p]
source: 7000:[name]星来[line]So Tacky, you should be a hikikomori! ♪ It's easy, right?[%p]
zh_cn: 7000:[name]「我告诉你一件好事，家里蹲是最强的哦？因为不会遇到任何人啊。换句话说就是不会被任何人攻击，这正是最强的自我防卫方法呢！」[line]「所以小泷应该要当家里蹲啊，很简单吧♪」[%p]

# 7100:[name]拓巳[line]「…………そ、そうかもしれない」[%p]
source: 7100:[name]拓巳[line]M-Maybe you're right.[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓巳[line]「……或、或许是这样没错。」[%p]

# 7200:さすが僕の嫁。いいこと言う。[%p]
source: 7200:That's why she was my wife, after all. She was really smart.[%p]
zh_cn: 7200:不愧是我的老婆，说得好啊！[%p]

# 7300:僕はすっかり前向きになって、星来たんの細い腰をそっとつかんだ。僕が顔を近づけても、星来たんはイヤな顔ひとつせず微笑み続けている。[%p]
source: 7300:I leaned forward and gently grasped Seira-tan's thin waist. Even when my face got close to hers, Seira-tan didn't seem upset at all. She just kept smiling.[%p]
zh_cn: 7300:我完全变得积极起来，轻轻抓住流星的细腰。即使我把脸凑过去，小流星也没有露出厌恶的表情，一直微笑着。[%p]

# 7400:[name]拓巳[line]「ありがとう、星来。おかげで勇気が出てきた」[%p]
source: 7400:[name]拓巳[line]Thank you, Seira. I feel a lot better now.[%p]
zh_cn: 7400:[name]拓巳[line]「谢谢你，星来。多亏有你，我鼓起勇气了。」[%p]

# 7500:[name]拓巳[line]「そうだよ、三次元なんてクソ食らえだ。あの悪魔だって、僕みたいなキモオタのことなんて気にもとめてないさ」[%p]
source: 7500:[name]拓巳[line]That's right. The 3D world can eat shit. That demon probably doesn't even care about a creepy otaku like me.[%p]
zh_cn: 7500:[name]拓巳[line]「对啊，三次元去吃屎吧！那个恶魔才不会在意我这种恶心阿宅呢！」[%p]

# 7600:[name]拓巳[line]「僕は安全だ。安心して毎日エンスーしたり好きなアニメを見てれば、なんの問題もないんだ」[%p]
source: 7600:[name]拓巳[line]I'm safe. All I have to do is just watch my favorite anime and play ESO all day, and I'll be just fine.[%p]
zh_cn: 7600:[name]拓巳[line]「我很安全，你只要每天安～心地看喜欢的动画就没有任何问题了！」[%p]

# 7700:[name]星来[line]「でもさっき言ったみたく、油断は禁物だゾ！」[%p]
source: 7700:[name]星来[line]But don't forget what I said! No letting your guard down![%p]
zh_cn: 7700:[name]星来[line]「不过就像我刚才说过的，千万不能大意哦！」[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「うん、分かってるよ」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]Yeah, I know.[%p]
zh_cn: 7800:[name]「可是就像我刚才说过的，千万不能大意哦！」[line]「嗯，我知道。」[%p]

# 7900:誰も信じない。誰の言葉にも耳を傾けない。[%p]
source: 7900:Don't believe in anybody. Don't listen to anything anyone says.[%p]
zh_cn: 7900:谁也不相信，不听任何人的话。[%p]

# 8000:三次元のすべてを警戒しろ。[linebreak]そうすれば僕は大丈夫だ。[%p]
source: 8000:Beware of anything 3D. That was all I had to do, and I'd be safe.[%p]
zh_cn: 8000:对三次元的一切保持警戒吧。[linebreak]如此一来，我就不会有问题了。[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「星来にそこまで心配してもらえて、僕は幸せだなあ、ふひひ」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]I'm a lucky man, to have Seira care about me so much... fweheheh.[%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「能让星来这么担心我，我还真是幸福啊。呜嘻嘻。」[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「さてと、それじゃ気分直しにエンスろうっと」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]Now then, time for some ESO grinding.[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「好了，那么为了转换心情，我们来玩恩斯吧。」[%p]
